---
layout: post
date: 2026-03-06 10:36:11
author_name: "Tim G"
author_handle: "timuryao"
author_id: "183548790"
t_post_id: "615358"
title: "Наушники Anker Soundcore K20i за 12000 AMD — Купить в Ереване"
header: "Наушники Anker Soundcore K20i"
price: 12000
currency: AMD
keywords: ['наушники', 'anker', 'soundcore k20i', 'беспроводные наушники', 'аудиоустройства', 'лавандовый']
images:
  - "assets/img/posts/20260306_615358_0.webp"
  - "assets/img/posts/20260306_615358_1.webp"
  - "assets/img/posts/20260306_615358_2.webp"
  - "assets/img/posts/20260306_615358_3.webp"
preview: "assets/img/posts/20260306_615358_0_thumb.webp"
---
**📣 Продам новые оригинальные наушники Anker Soundcore K20i — комфорт, стиль и мощный звук в компактном форм-факторе.**

Ищете лёгкие, удобные и качественные беспроводные наушники для повседневного использования?
**Soundcore K20i** — отличное решение для музыки, звонков и спорта, созданное брендом **Anker**, который давно зарекомендовал себя по всему миру.

Эти наушники объединяют в себе стильный дизайн, уверенный бас, удобную посадку и длительное время работы.
Полностью новые, в заводской упаковке. Цвет— **лавандовый! **

⸻

**⭐ Ключевые преимущества Soundcore K20i**

**🔊 Мощный и насыщенный звук**

Благодаря технологии улучшенного баса эти наушники выдают глубокие, приятные низкие частоты, сохраняя баланс по всей звуковой сцене. Отлично подходят как для музыки, так и для фильмов и подкастов.

**🎤 Чёткие звонки — 2 встроенных микрофона**

Встроенные два микрофона обеспечивают чистую передачу голоса, делая разговоры комфортными даже на улице или в помещении с шумом.

**⚡ Быстрая зарядка — всего 10 минут = 2 часа музыки**

Если вы спешите, всего нескольких минут зарядки хватит для полноценного использования в течение пары часов.

**🕒 Длительное время работы — до 36 часов**
 • 6 часов — от одного заряда наушников
 • 36 часов — вместе с кейсом

Можно смело брать с собой на весь день без необходимости подзаряжать.

**💧 Влагозащита IPX5**

Устойчивы к дождю, каплям воды и поту. Отличный выбор для тренировок, прогулок и активной жизни.

**👂 Эргономичный комфорт**

Полу-вкладышная форма обеспечивает удобную посадку, не давит на уши и подходит для долгого ношения. Идеальны для тех, кому не нравятся плотные вакуумные амбушюры.

**🎁 Оригинальный продукт от ANKER**

Надёжность, долговечность и стабильное соединение — сильные стороны бренда, который входит в мировой топ по аксессуарам и аудиоустройствам.

⸻

**📦 Состояние**

✔ Совершенно новые
✔ Заводская запечатанная упаковка
✔ Полный комплект

⸻

Если нужны качественные, стильные и удобные наушники на каждый день — **Soundcore K20i** станут отличным выбором.
Пишите, отвечу быстро!
Цена: 12.000 Драм!